Subtítulos por DramaFever
[Este programa es apto para
televidentes mayores de 15 años.]
¡Oye! Oye...
¡Oye! Sé que estuviste detrás de eso.
No te hagas la tonta, bruja.
¿Creíste que
funcionaría entre nosotros?
Qué chiste. Gangnam está
infestado con chicas como tú.
No eres más que un monstruo plástico.
¿Qué te da el derecho a maldecirme?
¿Qué hice mal?
Oye, ¿quieres morir?
¡Oye!
¿Mi Rae?
¿Por qué estás aquí sola?
¿Bebiste demasiado?
Oh, ¿no me recuerdas?
¿Profesor asistente Yeon?
Hola.
¿La fiesta de inicio de
semestre ya se acabó?
No.
¿Sucedió algo?
Simplemente no me sentía bien.
¿Quieres un poco de agua?
Bébela.
Eres muy bonita.
No eres más que un monstruo plástico.
Está bien.
Kang Mi Rae. ¿Qué estás haciendo?
Estoy de camino a casa.
Entonces, vamos. Vámonos.
¿Me puedes repetir tu nombre?
Dije que nos vamos.
- ¿Qué estás haciendo?
- Ocúpate de tus asuntos.
¿Por qué te la vas a llevar?
Esto es ridículo.
¿Qué estás haciendo con
una persona ebria?
¿Qué estás pensando?
Tú eres el que intenta
llevarse a Mi Rae a la fuerza.
No sé cuál es su relación
pero esta clase de comportamiento
cuenta como violencia.
Como sea. Vámonos.
Suéltame.
No me agarres sin mi permiso.
[Episodio 3: Ni siquiera me conoces]
¡Gracias!
No tienen que llevarme a casa.
Oye, es el deber de un superior llevar
a una estudiante más joven a casa.
¿Por qué vinieron? Estoy bien.
¿No has oído que el amor entre compañeros
es igual al amor de campo?
Oigan, ¿por qué se preocupan
si nosotros la acompañamos?
Es por eso que nos preocupamos.
Por favor, vayan a casa con cuidado.
Gracias.
- Vayan a casa con cuidado.
- Sí.
- Adiós, Soo Ah.
- Adiós.
¡Nos vemos!
Vaya, ¿aquí es donde vive?
Me dio la sensación de que
venía de una familia rica.
Nació con una cuchara
de plata en la boca.
Qué chiste. Gangnam está
infestado con chicas como tú.
No eres más que un monstruo de plástico.
Una vida normal...
Sólo quería vivir una vida
normal como otras personas.
¿Eso no es posible para mí?
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Oh, Dios mío.
¿Por qué estás tan sorprendida?
Soy yo. ¿No me recuerdas?
- ¿Quién eres?
- Espera, ¿quién soy?
Nos conocimos en ese club
en Cheongdam-dong ayer.
Debes haber estado muy ebria.
- ¿De qué estás hablando?
- ¿Qué está pasando?
¿Quién es este?
No lo sé.
¿No eres Yoo Ri?
No.
Lo siento. Te pareces mucho
a alguien que conozco--
Presta más atención.
Está bien. Lo siento.
Lo siento.
¿Qué pasa con él?
Mi Rae, ¿estás bien?
Él me llamó monstruo plástico.
¿Qué?
Dijo que Gangnam está
infestado con chicas como yo.
¿Quién dijo eso? ¿Ese bastardo?
Oye, simplemente reportémoslo.
También lo golpeé.
El que atacó primero es castigado.
¿Cuál fue el primer ataque?
¿Monstruo de plástico?
¿Lo que dijo sobre que
Gangnam está infestado?
Si se sabe, se convertirá en mi apodo.
Me voy a volver loca.
Me hice cirugía plástica para
poder vivir como todos los demás.
¿Eso estuvo tan mal?
¿Fui demasiado codiciosa?
Dios. En mi opinión, esa Hyun Soo Ah...
Ella también es rara.
Pensé que eran cercanas.
Entonces, ¿cómo pudo decir
eso en frente de todos?
- Dijo que no sabía.
- Sí, claro.
¿Qué debería decir si alguien
me pregunta otra vez?
- ¿Qué?
- Debería decir la verdad, ¿cierto?
Para ser honesta, si dices que no
lo hiciste cuando lo hiciste...
parecerías una bruja.
Entonces, ¿debería decir que sólo
me operé los ojos y la nariz?
No, no digo eso. Suena a que
te contuviste de hacerte más.
Di que te operaste los ojos
y te arreglaste la nariz
mientras estabas en ello.
Oh, sí. Eres estudiante de psicología.
Entonces, ¿debería decir que
también me hice un aumento
perialar y un contorno facial?
No tienes que ir tan lejos.
¿Verdad? La cirugía plástica
no es para presumir.
Oye, eso no es lo que dije.
Sólo te estoy diciendo que no exageres.
Tienes razón. Si lo hago, la gente
me tratará como si fuera débil.
Fui débil por ser fea, y ahora
soy débil por ser plástica.
No soy fea ni hermosa...
pero tampoco soy promedio.
Tampoco sé qué soy.
No sé a qué debo adaptarme.
Oye, bruja. Obviamente deberías
adaptarte a ser hermosa.
Oye, ¿no lo recuerdas?
Un chico dijo que eras su tipo ideal
durante orientación.
Probablemente sólo dijo eso
porque parezco débil.
Ugh, olvídalo.
Bebe.
¡Mamá!
Hijo, estás aquí.
- ¿Hola?
- Directora, ¿ya regresó?
Dijo que regresaría mañana.
Íbamos a ir a recogerla.
Por eso mentí.
Debería dejarnos seguir las formalidades
para que no nos sintamos incómodos.
No hay necesidad de eso.
Nos vemos mañana en el trabajo.
¡Do Sang Won los convertirá en
los personajes principales!
A los jóvenes les gusta
esta clase de música.
Las canciones de trot ya no funcionan.
Entonces, ¿sugieres que haga eso?
No. Si hace todo,
cuestionarán sus prioridades
así que haga la parte importante, desde
"soy la estrella hoy"
hasta...
"Soy la única persona."
Eso es todo lo que tiene que hacer bien.
¿Creen que lo hicieron bien?
Dejémosles el baile a los militantes.
También sería bueno poner
a Kyung Seok a su lado
pero su cumpleaños todavía no ha pasado.
Incluso la hija de su competidor parece
un calamar comparada con Kyung Seok.
No llames calamar a nadie.
Es porque los votos de
los jóvenes definirán su resultado.
Si gana esto, puede lanzarse para
gobernador la próxima vez, y después--
Congresista Do, tiene una llamada.
- ¿De quién?
- La directora ejecutiva de Kellun.
- ¿Hola?
- Ha pasado mucho tiempo.
Regresé a Corea.
Lo sé.
Como no somos el tipo de personas que
se preguntan casualmente cómo va todo
iré directo al grano.
Diles a Kyung Seok y Kyung Hee
que su mamá quiere verlos.
¿Por qué quieres verlos ahora?
¿Qué te da el derecho?
No te llamé para pedirte permiso.
Sólo estoy siendo educada porque
los has criado todo este tiempo.
Voy a reunirme con ellos,
así que no te entrometas.
Todavía no está en su sano juicio.
¿Puedes pararte un segundo?
Hay muchos chicos detrás de ti,
así que quiero hacerte mía.
Eres mi mujer.
- ¿Quieres morir?
- Lo siento.
Crucé la línea, ¿no?
- ¿Debería tomarme un tiempo?
- ¿Por qué?
¿Te vas a ir al ejército?
Oye, ¿qué te dije?
Tu cara parece la de alguien
que pasa por una ruptura y
se está tomando un tiempo.
Pero no has tenido una relación ni has
roto con nadie, entonces, ¿qué es esto?
Hola, chicos.
¿Por qué no van a clase?
Vaya, tus piernas se ven
muy largas en este momento.
¿Qué?
- Nos vemos más tarde.
- Está bien.
¿Esto significa que
nada sucedió entre Soo Ah y tú anoche?
Es lo que significa, ¿cierto?
¿Qué quiso decir con
"nos vemos más tarde"?
Quiso decir que
te verá en clase.
Supongo que mis piernas son muy largas.
¿Cuándo notó eso?
Quizás deberías ir al ejército y
aprender un poco de sentido común.
Soo Ah, esa chica.
Debería haberse dado cuenta
cuando Mi Rae vaciló.
Definitivamente se arregló
los ojos y la nariz.
¿Es tan lenta?
Pero, ¿no sientes curiosidad
por cómo se veía Mi Rae antes?
Ye Na.
- Hola.
Kyung Seok.
¿Podemos hablar un momento?
Está hablando conmigo.
Oh, lo siento. Sólo tengo que
hablar con él sobre la clase.
Kyung Seok y yo somos líderes de
nuestro grupo de laboratorio.
Está bien. Nos vemos después.
Pero, Ye Na.
Tienes un pedacito de
chile en los dientes.
Ugh, ¿es una broma?
Pero, ¿no sientes curiosidad
por cómo se veía Mi Rae antes?
¿No deberíamos resolver
nuestro malentendido?
Estamos en el mismo grupo de laboratorio.
Me disculpé con Mi Rae anoche.
Afortunadamente, ella dijo que está bien
pero, aun así, me siento muy mal.
Debe haberse sentido desconcertada.
Cuando vi a Mi Rae, pensé
"Es tan bonita.
¿Cómo puede ser tan bonita?"
Dije, sin pensar, que no
podría haberse arreglado algo.
Soy muy lenta.
Entonces, ¿por qué le preguntaste eso?
¿Qué?
Si no sabías que se había
hecho cirugía plástica
¿por qué le preguntaste
si lo había hecho?
Simplemente...
hablé sin pensar--
No pareces tan imprudente.
¿También le dijiste a Kim Chan Woo
que era genial sin pensarlo?
Supongo que es posible que
te gusten esas cosas.
Sólo dije eso porque quería
dejar una buena impresión.
¿Ya terminaste?
- ¿Qué están haciendo?
- ¿Eh?
Hablando sobre ayer.
¿Qué fue eso? ¿Do Kyung Seok se disculpó?
Sí, algo así.
Supongo que se sintió mal después.
Le dije que estoy bien y que
no se preocupara por eso.
Es sospechoso.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué causar un problema
y reunirse en privado?
¿Todo es una actuación?
Como cuando te muerden
y luego soplan la herida por ti.
¿Por qué haría eso?
Tienes razón. No es como
si fuera Jang Won Ho.
Pero si Do Kyung Seok
confiesa sus sentimientos
ni siquiera tú podrás rechazarlo.
- Tú eres la sospechosa.
- ¿Qué?
Estás muy interesada en Kyung Seok.
¿Te gusta?
¿Qué estás diciendo?
Me gustan los chicos calientes.
Do Kyung Seok es demasiado frío.
Ugh, ya siento frío.
Oye, ¿pero por qué eres tan lenta?
"¿Mi Rae tampoco se arregló nada?"
Es muy obvio que lo hizo.
- ¿No crees que se hizo demasiado?
- Sí, es demasiado.
- ¿Ves eso?
- Sí, lo veo.
- Belleza de Gangnam.
- De verdad lo es.
Resultó así de nuevo. De nuevo.
¿Qué pasa?
¿Cuál es el problema?
Estoy en esta clase.
¿Eres tan acomplejada?
Vamos a...
hablar.
Parece que sigues
involucrándote en mis asuntos.
Quiero que te detengas.
Con el profesor asistente
y también con Soo Ah.
No lo malinterpretes. Soo Ah no sabía.
Es obvio que me hice
algunas cosas, pero aun así.
¿Por qué lo hiciste?
¿Qué?
¿Por qué te arreglaste la cara?
Está bien, Jung Boon. Puedo hacerlo sola.
No actúes así. Hagámoslo juntas.
La representante del departamento
no debería ser castigada.
Oye. Eres la representante del
departamento de primer año, ¿cierto?
Sí.
¿Por qué me operé?
¿De verdad no lo sabes?
Tenía una cara que
necesitaba cirugía plástica.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Ciertas caras necesitan
cirugía plástica?
No, no es eso...
Sabes cómo solía verme.
No intentaba verme
tan bonita como Soo Ah.
Tampoco estaba apuntando
tan alto como Ji Hyo.
Sólo quería ser como Eun o Jung Boon.
Si me viera como ellas,
no lo hubiera hecho.
Pero mi cara ni siquiera era promedio.
¿Estás...
clasificando las caras de otras personas?
Quizás mejor deberías haber
arreglado tu mentalidad patética.
¿Qué dijiste?
Ocúpate de tus asuntos.
¿Por qué te importa cómo pienso?
Ese maldito bastardo. ¿Qué sabe?
No sabe nada.
Quizás mejor deberías haber
arreglado tu mentalidad patética.
¿Qué dijiste?
Kyung Seok. ¿A dónde vas? ¿Te vas a casa?
- Sí.
- De verdad tienes agallas.
Simplemente ignoras a un superior
que les pidió que se reunieran.
Qué chic.
- ¿Qué reunión?
- ¿No sabías?
¿No miras el chat del grupo?
Kim Chan Woo convocó a
los estudiantes de la clase '18.
Me pregunto qué va
a hacer esta vez.
¿Alguien hizo algo malo anoche?
¿También convocó a todas las chicas?
Me pregunto si Soo Ah irá.
Ugh, en serio. ¿No está avergonzado?
De todas formas,
¿por qué fue a la fiesta?
Vamos. Ugh, en serio.
¡Oye! Sé que estuviste detrás de eso.
No te hagas la tonta, bruja.
¿De verdad creíste que funcionaríamos?
Qué chiste. Gangnam está
infestado con chicas como tú.
Es por mi culpa. Está
intentando vengarse de mí.
[Choi Jung Boon]
Hola, Jung Boon.
Sí. Lo vi.
Estamos en problemas si ella lo ve.
No sé qué está pasando.
Quiero decir, ¿qué hizo mal Eun?
¿Están ignorando a su superior?
¿Por qué no vinieron los demás?
Bueno, muchas personas
ya se fueron a casa--
Son los estudiantes nuevos más groseros
que he visto, bastardos de la clase '18.
¿Do Kyung Seok no vino?
Están en esto juntos.
Prepárense para un castigo apropiado.
Todos están muertos.
Ugh, ¿está loco? ¿Cuál es la razón?
Al suelo.
- ¿Perdón?
- ¡Dije, al suelo!
¿Tengo que repetirlo?
- Pequeña...
- ¡Chan Woo! ¡Chan Woo!
- ¿Por qué estás aquí?
- ¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa si alguien
sube una foto de esto?
¡Oigan, entren en menos de diez segundos!
¡Y asegúrense de que
Jung Hwan no lo olvide!
Trae mi bolso.
- Ese bastardo loco.
- Podría oírte.
¡Deprisa!
¡Al suelo!
¿Qué? ¿Hay demasiada gente?
Las chicas pueden irse.
No me meto con las chicas.
¡Salgan!
Excepto por Kang Mi Rae.
Las chicas plásticas que
creen que son bonitas
necesitan que les enseñes una lección.
Puedes discernir el carácter de
una persona por su apariencia.
¿Me equivoco?
Entonces, tampoco me iré.
¿Qué?
También me quedaré.
Espera, Soo Ah.
Esto no tiene nada que ver contigo.
¿Por qué...
¿Qué hice mal?
¿Qué dijiste?
¿Y qué hicieron mal ellos?
Oigan, salgan de aquí.
¡Salgan!
Deberías estar de rodillas
pidiéndome perdón.
¿Acabas de decir que
no hiciste nada malo?
¿Debería regresar tu cara
a su estado original?
- No hagas esto--
- ¡Vete!
- Chan Woo, por favor--
- Cállate. Oye.
Oye, vete. ¡Váyanse!
Oye.
Tú fuiste la que se inventó
lo de "Maestro Perro", ¿no?
Fuiste tú, ¿verdad?
¡Fuiste tú!
Tú y Do Kyung Seok son los más
arrogantes de la clase '18.
Bien. Te castigaré
por ti y por Do Kyung Seok.
Oye.
Maldito bastardo.
¿Perdiste la razón?
Te mataré hoy.
Suelta. ¡Suelta!
¡Vaya!
Oye, entrégame tu teléfono. Deprisa.
[Oficina de Química,
Profesor Asistente Yeon Woo Young]
Sí, adelante.
Oh, siéntate.
Es difícil ser la representante
del departamento, ¿no?
No. Está bien.
Escuché algo hace unos minutos.
¿Puedes hablarme de eso?
Sí.
Probablemente pasaré la noche allí.
Recuerda cerrar la puerta
antes de irte a la cama.
Está bien. Buenas noches.
Han pasado cuatro meses.
Kang Tae Shik, ya basta.
Si extrañas tanto los genes que le diste
daré a luz a otro hijo por ti.
- Mamá.
- ¿Qué te trae por aquí?
¿Qué hay de la clase de mañana?
Simplemente saldré temprano en la mañana.
Toma. Traje dumplings.
En realidad, estoy muy hambrienta.
Incluso trajo los dumplings
que tanto le gustan a su papá.
¿Dónde está papá?
Oh, fue al funeral del padre de un amigo.
- Entonces, ¿no va a regresar hoy?
- Probablemente no.
Tu papá ya no está enojado,
así que, no te preocupes demasiado.
¿En serio?
Sí. Así es.
No viniste porque pasa
algo malo, ¿verdad?
No. No pasa nada malo.
- Voy a ir a bañarme.
- Está bien.
- Oye, ¿por qué trajiste tu auto?
- Llamaré a un chofer.
Cielos, ¿por qué desperdicias
tu dinero si vives cerca?
Por favor, tráiganos muchos bocadillos.
Un padre de familia de
la Universidad de Corea pagará.
Seguro.
Oye, muéstranos fotos
de la ceremonia de ingreso
en esa universidad top.
- No tengo ninguna.
- ¿No tomaste fotos?
Su mamá las tomó con su teléfono.
Entonces escríbele ya
y pídele que te las envíe.
Sólo bebamos. Salud.
- Salud.
¿No va a mostrarle el campus a sus tíos?
Así es. Vamos.
Oye, esta es nuestra oportunidad
de ver la Universidad de Corea.
Los universitarios están ocupados.
Ni siquiera tiene tiempo para ir a casa.
Cielos, este idiota. Miren cómo cambió
después de que su hija ingresó.
Solía alardear todo el tiempo
pero ahora ya ni siquiera habla de eso.
- Me voy.
- ¡Siéntate, bastardo!
- Cielos, en serio.
- Bebe.
Por eso yo voy a pagar hoy. Beban.
- ¡Salud!
Vaya, la Universidad de Corea.
- Vaya, en serio.
- Es una gran universidad.
Nuestra Mi Rae fue la estrella.
¿Por qué sigues viendo eso?
Vámonos a la cama.
Entonces lo veré mañana.
¿La escuela es divertida?
No es mala.
Cielos.
Parece que todo valió la pena.
Los chicos al fin pueden ver
el verdadero valor de nuestra Mi Rae
ahora que es bonita.
¿Cuál es mi verdadero valor?
Eres linda, vivaz
amable y llena de energía.
Estabas llena de energía
desde que eras bebé.
Bailaste tan bien en
tu fiesta de primer año
que todos decían que ibas a
convertirte en una celebridad.
Ya es hora...
de que hagas muchos amigos
y disfrutes mucho.
Diviértete.
Este es el mejor momento de tu vida.
Mamá, tengo sueño.
Está bien. Ya duérmete.
Tienes que despertarte temprano mañana.
Estás actuando como un bebé.
Debes haber pasado
un mal momento por mi culpa.
Vivir...
es difícil para todos.
Parece que todos están bien
pero todos soportan
sus propias dificultades.
Hueles bien.
Mi pequeña nariz de perro.
Nuestra linda bebé.
Estoy tan feliz de que mi hija esté bien.
Señor, no puede entrar si está ebrio.
Tiene un mensaje nuevo.
Kang Tae Shik, ya basta.
Si extrañas tanto los genes que le diste
daré a luz a otro hijo por ti.
- Mamá.
- ¿Qué te trae por aquí?
¿Qué hay de la clase de mañana?
Simplemente saldré temprano en la mañana.
Toma. Traje dumplings.
En realidad, estoy muy hambrienta.
Incluso trajo los dumplings
que tanto le gustan a su papá.
¿Dónde está papá?
[Buzón de voz]
Un chico de primer año
golpeó a uno de '13.
¿En serio?
Escuché que voló desde el exterior
del baño hasta el último cubículo.
Son al menos ocho metros.
- Así es.
- Es lo que escuché.
No es así. Escuché que giró
360 grados y esquivó el trapeador.
- ¿Ya escuchaste?
- ¿Qué?
- Escuché que se rompió las costillas.
- Vaya, ¿en serio?
- ¿No es una locura?
- Sí, lo es.
Quizás deberíamos traerlo
a nuestro departamento.
¿Cuál es su nombre?
Era... ¿Do Kyung Seok?
- ¿Do Kyung Seok?
- Do Kyung Seok.
Iba a golpearlo, pero él apareció.
Sólo vete al ejército.
Vaya, ¿no debería darse de baja
de la escuela después de esto?
No quiero ver eso.
Pero, ¿por qué le hizo eso a Kang Mi Rae?
¿Maestro Perro alguna vez tuvo una razón?
Probablemente coqueteó
con ella, pero no funcionó.
Pero, ¿cómo pudo Do Kyung Seok
hacerle eso a su superior?
¿Trapeador es su superior?
No actúa como tal.
¿Pasó de Maestro Pero a Trapeador?
¿Pero no es refrescante?
Desearía tener las agallas
para hacer lo que se me dé la gana.
Incluso la forma en
la que actúa es atractiva.
¿No va a venir a la escuela?
¿Debería intentar llamarla?
Todavía queda tiempo para
que empiece la clase.
¿Qué pasa si me sucede algo peor?
Por mi culpa, Do Kyung Seok
también se ve afectado.
¡Mi Rae!
¿Estás bien?
Todos quieren matar a Kim Chan Woo
así que, no te preocupes.
No debí haberles pedido
a todos que se reunieran.
Lo siento.
Lamento no haber hecho algo.
No debí haber hecho eso
sin importar lo aterrador que fue.
Está bien. No tuvieron elección.
Soy la que lo lamenta.
Todo esto es mi culpa.
Oye, eso no es cierto.
Es porque no hago mi trabajo
como representante del departamento.
Lo siento, Mi Rae.
Debes haber estado muy asustada.
No pude dormir porque me sentía muy mal.
Debería haberme vengado
de ese Kim Chan Woo.
Lo sé, ¿verdad? Debería haberle frotado
ese trapeador por todas partes.
- Soy Kim Sun Woon.
- 80 puntos.
Si lo intenta, puede ser un 85.
Les dije que dejaran las formalidades.
70 puntos. Del tipo tierno.
¿Qué estaba pensando en frente
de personas tan amables?
Evalué sus caras y les puse puntajes.
Lo lamento.
¿Por qué?
Y muchas gracias.
Sólo hice lo que tuve que hacer.
Es difícil quedarse atrás
en una situación así.
No pude dejar que una amiga
pasara por eso sola.
La verdad es que, lamenté algo.
Siento que Chan Woon está
actuando así contigo por mi culpa.
La verdad es que, él me
confesó sus sentimientos
pero me sentí abrumada,
así que lo rechacé.
Pero él me malinterpretó
y me preguntó si fue por tu culpa.
Entonces, ¿le dijiste eso a
Soo Ah para fastidiarme?
Soo Ah dijo que no puede salir
conmigo porque te gusto.
- ¿Qué hice mal?
- "¿Qué hice mal?"
¡Oye! Sé que estás detrás de esto.
No te hagas la tonta, bruja.
Así que creo que
se está desquitando contigo.
De verdad lo siento.
Está bien. No hiciste nada malo.
Hiciste lo correcto al rechazarlo.
La gente lo está llamando
Trapeador ahora.
¿En serio?
En realidad, le queda mejor.
Mi Rae fue bastante
valiente al responderle.
Soo Ah fue más valiente.
Defendió a Kang Mi Rae, aunque
ella no era parte de eso.
Vaya, en serio. Es mucho
más loco porque es bonita.
Es hermosa por dentro y por fuera.
No hice nada.
Fue Kyung Seok el que
realmente te salvó.
Pero Kyung Seok parece
tratarte de forma especial.
- ¿Cierto?
- ¿Qué quieres decir?
¿Están saliendo?
¿Qué?
- Oye, Kang Mi Rae fue a la escuela.
- ¿En serio?
Pensé que se tomaría unos días libres.
Kang Mi Rae es más
valiente de lo que creí.
También fue así cuando cometí
ese error la otra noche.
Parece que Kyung Seok no puede soportar
verte en una situación difícil.
No, no es eso...
¿Todavía están en la etapa del coqueteo?
Sí, claro. De ninguna manera.
¿No? Pero incluso tienen
conversaciones secretas.
¿Conversaciones secretas? ¿Cuándo?
Cuando estabas cerca de la máquina
expendedora con Eun y Jung Boon.
- Gracias.
- Kang Mi Rae.
Necesito hablar contigo.
¿Qué es esto? ¿Tendrán
una conversación secreta?
Oh. Eso fue porque--
Kyung Seok te confesó que le gustas, ¿no?
¿Do Kyung Seok tiene
un amor no correspondido?
Oye, esa es una tontería. Es porque
fuimos compañeros de clase...
Debo estar loca.
¿Compañeros de clase?
¿Asistieron a la misma escuela?
- Sí.
- Oh, ¿en serio?
Qué locura.
¿A cuál? ¿La preparatoria?
No, la secundaria.
Incluso le pedí a Kyung Seok
que lo mantuviera en secreto
pero terminé revelándolo yo misma.
No, Kang Mi Rae me golpeó primero.
¿Te estás poniendo de su parte
en lugar de ponerte de mi parte?
Oye, Kim Chan Woo.
A partir de ahora, si acosas a
estudiantes menores una vez más...
voy a hacer lo que pueda por
arruinar tu futuro. ¿Entendido?
Descubriré todo lo que haces
preguntándole a nuestros compañeros
y me aseguraré de que no recibas
ninguna carta de recomendación.
Si obtienes un trabajo, voy a decirle
a tu empleador todo lo que hiciste...
así que, recobra la cordura.
Me esfuerzo en todo lo que hago.
Oye, pero somos compañeros--
El hecho de que seamos compañeros...
me hace sentir avergonzado
de encarar a los estudiantes más jóvenes.
Ya no puedo soportarlo.
Lo siento.
Ya puedes irte.
- Oye--
- ¿Ya comiste?
- Está bien.
- ¿Qué?
¿Qué?
¿Quieres que comamos juntos?
- Oye-
- ¿Ya comiste?
- Está bien.
- ¿Qué?
¿Qué?
¿Quieres que comamos juntos?
Sí.
Yo invitaré.
¿Por qué?
Porque te causé problemas.
¿Me causaste problemas?
Comeré cerdo picante. ¿Y tú?
Acabas de presionar "chuleta de cerdo".
[Cerdo picante]
- De ninguna manera.
- ¿Acabas de descubrirlo?
- Sí, tampoco sabía.
No es como si fuera
algo que deba ocultar.
Me pregunto por qué no nos dijo.
Lo sé, ¿verdad?
- Hola.
- Hola, chicos. Tenemos una noticia.
Mi Rae y Kyung Seok fueron
a la misma secundaria.
- ¿En serio?
- No me sorprende.
Entonces, es por eso que Do Kyung
Seok intervino por Kang Mi Rae.
No creo que fueran tan cercanos.
Kyung Seok se transfirió poco después.
Tampoco son extraños.
Los vi comiendo juntos.
- ¿Solamente a los dos?
- Sí. Acabo de verlos.
Pero el comportamiento de
Do Kyung Seok me dice
que Kang Mi Rae
tampoco estaba tan mal antes.
¿Creen que a él solía gustarle?
De ninguna manera. Es ridículo.
- 100 por ciento.
- Como mínimo.
¿Te estoy haciendo comer chuleta
de cerdo aunque no quieres?
- Es mi culpa.
- No.
Con "causarme problemas",
¿estabas hablando de Kim Chan Woo?
Sí.
Gracias.
Pensé que estarías enojada.
¿Qué querías decirme?
Tampoco me gusta ser así.
Juzgo la apariencia de otras
personas y les pongo puntajes.
Las personas como tú,
que se ven bien sin importar qué
no entenderían cómo he vivido.
Lo lamento.
Por ser duro.
Lamento lo que dije...
sobre tu mentalidad.
Bueno, no es como si
estuvieras equivocado.
Pero, ¿la gente dice que me veo bien?
¿Quién?
- ¿Es lo que tú piensas?
- No.
También eras popular en secundaria.
¿No recuerdas?
Quizás lo era.
- Eres un poco antipático.
- Oye.
- ¿Sí?
- ¿Eso es lo que pensabas de mí?
No. Lo siento.
Sólo pregunto. ¿Estás asustada otra vez?
- ¿Qué?
- Sigues asustándote.
¿Cuándo?
No soy del tipo que se asusta fácilmente.
Entonces sé tú misma.
[Contratando ahora]
Tengo todas mis certificaciones, así que
puedo empezar a trabajar de inmediato.
Se ve bien. Todo está bien y todo eso...
pero tu dialecto es un poco...
Oh, está bien. Puedo
arreglarlo de inmediato.
No es fácil de arreglar, ¿no?
No, puedo hablar con
acento de Seúl muy bien.
¿Conoces a esa chica linda
en tu departamento?
- ¿Cuál?
- ¿Hyun Soo Ah?
¿Soo Ah?
¿Está buscando trabajo de medio tiempo?
Soy Hyun Soo Ah
y soy estudiante de primer año de
química de la U. de Corea.
Oh, ya veo.
Nunca antes he hecho
esta clase de trabajo
pero aprenderé rápido y trabajaré duro.
¿Hay algo que aprender? Eso es
todo lo que tienes que hacer.
- ¿Perdón?
- Sólo haz eso.
¿Puedes empezar mañana?
Oh, gracias.
Eso está bien.
Tienes que conservar tu beca.
Oye, salgamos.
¿En serio? ¿Do Kyung Seok
se disculpó primero?
Sí.
Oye.
¿Estás usando perfume?
Podrías haberlo malinterpretado.
Quizás no estaba burlándose de ti.
Incluso si es cierto
definitivamente se estaba
quejando sobre el perfume.
¿Se volvió más agradable con el tiempo?
Oye, pero no le dijo a nadie
que fueron compañeros.
Regresemos adentro.
No sé qué está pasando,
pero creo que está de tu lado.
Incluso convirtió a
Maestro Perro en Trapeador.
- Me asustaste.
- ¿Un evento de fragancias?
Me gané un boleto para
un evento de fragancias.
Pensé que era algo genial.
Oye, esto es muy difícil de obtener.
Oye, puedo llevar a una persona.
Vayamos juntas.
No, gracias.
¿Una presentación de JUNOFLO?
Estás mintiendo. Oye, déjame ver.
Es cierto. Oye, llévame.
Lo harás, ¿verdad? Llévame.
De todas formas, no puedes
llevar a nadie más.
- Pensé que no ibas a venir.
- No, tengo que ir.
Oye, llévame, ¿sí?
Me portaré mejor a partir de ahora.
¡Do Kyung Seok!
Escuché que fuiste
a la misma secundaria que Mi Rae.
- ¿Quién te dijo eso?
- Mi Rae.
Soo Ah dijo que Mi Rae le dijo.
¿Por qué? ¿Es un secreto?
¿Qué demonios? ¿Cree que
le estoy hablando porque me gusta?
También paga esto.
¿Acabamos de ser timados?
Ugh, ese pequeño... ese bastardo
todavía no ha recobrado la razón.
¿Debería golpearlo?
Puedo hacerlo mejor que Do Kyung Seok.
Espere un minuto.
Oye, dijiste que ibas a pagar.
- Hola.
- También pagaré por ellos.
- Gracias.
- ¡Gracias!
Cielos, así es como se ve
un verdadero superior.
Ugh, ese maldito bastardo.
Está muy caliente, así que no
deben tocarlo con la mano.
Un estudiante casi queda ciego
cuando le cayó en el ojo,
así que tengan cuidado.
Por favor, vengan al frente
a recoger su equipo.
Oh, si tienen el cabello largo,
por favor, amárrenselo.
Está bien.
Me dijiste que no le dijera a nadie.
¿Qué es esto?
¿Qué?
La gente sabe que
solíamos ser compañeros de clase.
Sí. Resultó de esa manera.
Mientras A reacciona y aumenta
en volumen, se convierte...
¿Soo Ah y Kyung Seok
no parecen pareja?
Y calcular el volumen de B.
Ten cuidado con lo que me dices.
Reducirlo a 70 grados. 70 grados...
Está caliente.
- ¿Te quemaste?
- No.
Déjame ver.
- Está bien.
- Entonces, ¿por qué la escondes?
¿Te lastimaste?
No, Sólo lo rocé.
Déjame ver.
Se ve bien, pero enjuágala con agua fría.
Está bien.
Te advertí que no tocaras
cosas calientes.
Lo siento.
Tengan cuidado. Presten atención.
- Sí.
Muy bien, buen trabajo.
Por favor, pongan el equipo usado
en las canastas y devuélvanlo.
- Sí.
Revisa si faltó algo.
Yo limpiaré. ¿Qué pasa
si te lastimas otra vez?
No, está bien.
Entrégame el matraz.
Gracias.
- Eso también.
- Sí.
Oh, no. ¿Estás bien?
¿Qué sucedió? ¿Es serio?
Sí. Lo siento.
Enjuágate con agua y ve a la enfermería.
Está bien.
- Espera, hay vidrio--
- ¡Oye!
Te dije que tuvieras cuidado.
Lo siento.
Subtítulos por DramaFever
[My ID Is Gangnam Beauty]
¿Y si me hubiera caído en la cara?
- ¿De verdad lo rompiste?
- ¿Es por tu error de hace rato?
- Siempre eres muy lanzado.
- No soy tan malo como tú.
- Tengo una noticia. Ta-da.
- ¿No es raro? No está aquí.
Me pregunto por qué.
- Mi Rae.
- Las personas que ayudan en secreto
son personas realmente buenas.
¿Qué pasa con papá? No responde.
¡Papá de Mi Rae! ¡Papá de Mi Rae!
Lo investigué a fondo,
y no había evidencia.
Papá me enviará a Estados Unidos.
No lo extrañaré, pero te extrañaré a ti.
Tú y Do Kyung Seok tienen
que hacerlo, ¿de acuerdo?
Escuché algo otra vez. Creo que
alguien me estaba siguiendo.
La Directora Na Hye Sung de Kellun.
Es una superior nuestra.
¿Perdón? ¿Ella es...
Tengo algo que decirte.
¿Estás bien? Estaba preocupada.
- No tiene nada que ver contigo.
- Odio a las personas...
que se desquitan con otro.